[Música]
Eh, Chi se enfadó mucho. Me mandaron
como unas capturas, no sé si ya las voy
a poder ver, de que Chí se enfadó mucho,
¿no? Con que reaccionamos a esos clio,
pero si son clic de tus directos, ¿qué
hago? Y él continúa con lo suyo. No, yo
tengo un santuario y vosotros no. Último
momento, nos acabamos de enterar que los
santuarios son para dedicarse a la
creación de obras y a la publicación de
vídeos. Ah, y esto lo he visto donde
Nuterfay. Sí, esto lo he visto donde
Nouterflake, ¿no? Que sale aquí una
captura. entiendo que será la sociedad o
cualquier movida de esa, ¿no? Y pone eh
que se sube contenido a TikTok, a Kick y
a YouTube para la creación de vídeos
sobre animales, naturaleza,
entretenimiento y están diciendo,
"Hostias, pero entonces no es un
santuario." Y es como, "A ver, a ver, mm
criaturas, no sé si sabéis que tenga un
santuario o tenga un parque de
atracciones, los ingresos los tiene que
declarar. ¿Cómo genera ingresos el
santuario?" con los vídeos de YouTube y
han encontrado, fíjate tú, buscar eso
solamente, eh, o sea, simplemente buscar
eso. Bueno, pues han encontrado eso y
están con la captura de pantalla. Eh, de
verdad, yo creo que hay un momento ya en
el que tienes que asumir, se lo ha
explicado Chí al [__] hoy. Pero, ¿qué
es lo que le ha explicado? Porque él
aquí está diciendo, "No, es un santuario
porque mira, está registrado como que
hace vídeo." Claro, claro que los
ingresos del santuario vienen por los
vídeos y por los directos. Pero yo creo
que hay un momento ya en el que tienes
que asumir que no te ha salido el plan,
que te ha salido mal, que has hecho el
ridículo y tener como un cierto eh
orgullo, ¿no? Y saber que cuándo no y ya
está, que tú tenías unas expectativas
que tú querías f tú hablarte con el
Felipe, o sea, ¿a quién le puedes echar
nada en cara mientras que te llevas con
Felipe y le pones tu hija, Felipe y
Felipe te cita? Felipes, me quiero [__]
en el pecho de una niña. De verdad, si
que es absurdo. Es que ya son patadas de
ahogado, ¿eh? Y mira, aquí es donde se
pone a meterse conmigo, eh, a decirme lo
que me dicen todos ellos, ¿no?
Cocainómano y tal. La beraker o Sevilla,
alias [__] mala, sigue ardida y
compara vídeos armados. Vídeos armados
del 2024, no, eran directos, eran
directos de aquí donde solo se sabía la
versión del mitómano. No, tú sabías
todas las versiones. Vamos a ver, si tú
coges y dices, vídeo armado, ninguno
porque eran tus directos. Y luego si tú
coges en tu directo y dices, "Es que no
existe que se puedan comprar animales
por catálogo." Otra cosa es que un
animal vaya a morir o que no se venda y
que tal y que te lo den antes de
matarlo. Solo. Dices tú. Eso no es la
versión de Fran, eso es cosa que tú bajo
tu tu vivencia, ¿no? Y luego acusando a
la gente de lo mismo que me está
acusando a mí ahí, ¿no? De tomar
cocaína, de venderla y tal. Eso es cosa
tuya. Eso no es la versión de Fran. Ni
son vídeos montados, ni es la versión de
Fran. dice, "Todo lo que se encontró
ahora y que se sabe era todo fake. Los
audios que tú estás poniendo de Fran son
las conversaciones que tú tenías con
Fran durante años, que tú te hayas
peleado con él después en febrero cuando
te trincaron, ¿eh? Ya, o sea, pero f tú
la la que nos está intentando aquí
colar, ¿no? Eh, parece que la harina le
cae cada día peor. Bueno, pues ya está.
Pues muy bien. Esa es tua es tu forma de
desmontar lo que tú mismo has dicho a ti
mismo. Además también ya él estaba
hablando por detrás de Fran. Pero si es
que pero si es que vamos a ver, lo
primero es que son directos suyos, no
son vídeos montados. vídeos montados los
suyos y audios montados los suyos,
¿vale? Pero vídeos montados son tus
directos, son clips de tus directos que
ha cogido lugares y ha dicho, "Mira, pin
pam, no vamos a ver aquí 3 hor 15
directos de 3 horas." Pero aparte es que
no, esto no es que no es la versión de
Fran, es tú contando lo que tú vives, lo
que tú sabes, ¿sabes? Y y que es que
después se supo de Fran, después se supo
de Fran, nada, tú de Fran sabes todo
toda la vida. O sea, tú has salido con
Fran grabando vídeos, haciendo la
escenita de que rescataba animales y
luego resultaban que no, que era un
show. Vale, eso eso tú lo grababas con
conciencia, o sea, lo que se has sabido
después de Fran es lo que tú has querido
desvelar. ¿Qué fotos con más mala leche?
Bueno, pues sí, esos son el grupo a lo
que se dedica el grupo este que ya está
separado, ¿no? Uno está ya con varios
juicios, el otro ya el otro tiene un
juicio ahora también, o sea, hay varios
ahí, ¿no? Luego por aquí se pusieron
como a registrarle el buscador a Fran a
ver si encontraban algo chungo, ¿no? E y
creo que puso un tweet este, ¿no? Dice,
"Mira, el bercker en sus ratos libres,
cuando su mujer no lo ve, si no le pedía
a Miare meterse en su cama, grumeaba
nenitas.
O sea, tío, ya es insultar por insultar
y decir cualquier barbaridad, ¿no? Y
todavía lo preocupante es que haya 50
likes.
Mensajito para el niño.
Hombre, claro, te sa para la prueba. Un
beso. Bueno, pues esos son los super
chats, ¿vale? Para quien quiera, pero
muy ardido, o sea, ya está, has quedado
mal, no te ha salido, fuera, no pasa
nada. Ahora, e el problema, yo entiendo
que el problema que tiene es que ahora
vienen las consecuencias, o sea, ya
cuando ya cuando ha pasado todo, ya el
tema de Fran ha ido apagando, ¿no? Ya
son patadas deogados, como decimos, ¿no?
Pues ahora ya como han ido pasando los
meses, ya van llegando las consecuencias
legales y las denuncias de las que habla
Fran y ellos ya lo saben, eh, están
notificados y están, claro, ahora van
llegando las consecuencias legales, que
tienes que asumir esas consecuencias
legales sin e, porque claro, él asumía
esas consecuencias legales que podrían
pasar, pero habiendo destruido a Fran,
pues ahora tienes que asumir que tienes
que asumir las consecuencias y Fran
sigue siendo Fran de la jungla, ¿me
entiendes? No, no. Lo de lo de los temas
legales, yo no sé si Franh, voy a
escuchar a ver qué es lo que ha dicho,
pero son reales. Otra cosa que os lo
cuenten o no os lo cuenten, pero hay
algunos que ya han dejado de hacer
directo, están con otros temas, ¿no? 1
cosas, tienen juicios esta semana, o
sea, 1000 cosas. Vale,
cierto, chicos, acordaros. Y esta
semana, si no me equivoco, se les han
puesto nuevas denuncias a algunos. Y
ahora tocará después los de España, que
los de España, sabiendo que Fran eh, o
sea, sabiendo ya que que está
demandando, en fin, que es absurdo
meterte en un marrón para intentar ganar
cuatro seguidores,
que si queréis eh comprar una camiseta,
va a salir un modelo nuevo, ¿vale?
Tenemos todos los logos registrados ya.
Eh, están todos los logos registrados.
Por eso que hemos puesto otra denuncia
hoy del de lo de lo de internet, porque
se están promocionando se están
promocionando unas camisetas las cuales
el logo nos pertenece a nosotros.
Bueno, no solo eso, es que hay gente
quejándose, mandándoles email a Fran de
que lo de que no llegan los productos.
Claro, hay gente que todavía no se ha
enterado que la página no pertenece a
Fran, se creen que están ayudando a
Fran, se ponen a hacer pedidos y no le
llegan los pedidos. No, no, no entiendo.
El el destruir a Fran con no devolverle
lo que su página. Entonces, hay un
ladrón que ha robado una web y que está
intentando vender camisetas sin permiso,
utilizando mi nombre, utilizando el
nombre del santuario y utilizando logos
que no le pertenecen. Entonces, por eso
hemos puesto otra denuncia hoy, ¿vale?
En otra comisaría, porque es otro tipo
de denuncia, es una denuncia por estafa,
ya es denuncia por estafa en en
internet, ¿vale? Entonces, por eso que
que os comento, si queréis comprar
camisetas, que va a salir un modelo muy
chulo de loco. Va a salir un modelo de
loco muy chulo, ¿vale? Eh, espera que es
que estoy poniendo el esto. Eh, tienéis
que ir a penxclub.com, cenexclub, ¿vale?
Fenex con2nes.com.
Vale.
Sí. Una camiseta de loco, de mi loco,
Celeste, ¿eh? A ver si a ver si el zorro
me manda una me manda esa camiseta.
Bueno, ya sudadera, ¿no? Ya sudadera. Y
la gorra, tío. La gorra también la
quiero,
¿eh? Porque yo tenía una web que me han
robado, un estafador, eh, un estafador
delincuente, madre mía,
extorsionador, chantajista, manipulador
y difamador y muchas más cosas, pero
bueno, que nos ha robado la web,
entonces está intentando vender
camisetas con un logo que no le
pertenece, con mi nombre, con mi web.
Vamos, un estafador. Vale, lo digo para
más que nada para que se relacione con
él, que sepa que que muy bien. Ir a
cenexclub.com
club, si hay algún moderador por ahí que
lo pueda escribir o alguien, porque va a
salir una camiseta de loco.
De loco, chaval. Hoy Fran en su directo
no dirá lo que hizo en Australia ni su
proyecto porque la rata intentaría
sabotearlo. Prefiere ponerle trampas y
que la rata caiga para sumar más
denuncias a la gran denuncia. Pero es
que los denunciados ya saben que están
denuncias. son verdad y ya sabe que hay,
¿sabes? Que responde ante la justicia.
Lo que ha pasado, Fran, es mucha tela,
¿eh? O sea, ya porque pasó el tiempo y
ya como que se ha calmado y ha quedado
ahí. Pero, ¿os acordáis de cuando estaba
todo el tema encendido? Fue una [__]
barbaridad, ¿eh? Fue una [__]
barbaridad, ¿eh? Madre de Dios. O sea,
un tipo con el que has estado hablando
10 años, poniendo ahí en pantalla y en
directo, pues todos tus audios, pin,
todo lo que le hayas contado.
Nunca contaré qué hiciste en Australia,
¿eh? ¿Sabéis lo que pasa? Tenéis que
entender una cosa. Yo hace meses,
tesa, van a ir demandados todos, ¿eh? O
sea, en España hay demandas que en
septiembre saldrán. Claro. Otra cosa es
cuánto tardan en llegar, ¿no? Que a
veces es un mes, otra vez son se meses.
Me di cuenta de que cualquier cosa
personal y cualquier cosa se se va a
utilizar hasta que hasta que haya una
persona principalmente detenida y la
justicia actúe que tardará, pero
llegará. Tardará, pero llegará.
Hay algunas que no están tardando tanto,
¿eh? Hay algunas que ya han llegado, eh,
lo que pasa que no lo van a decir, pero
vamos, hay algunas que ya han llegado,
eh, pues no quiero no quiero enseñar
muchas cosas, no quiero mostrar muchas
cosas porque muchas veces ya
primeramente manipulan cosas, eh, otras
veces preparan cosas, que es peor
todavía, y otras veces ya cualquier
Hle.
Hola, Javi, soy yo de nuevo. Seguí tus
consejos para conseguir pareja, me ha
funcionado. Después de secuestrarla, la
amordacé. Lo que sigue ahorita era
invitarla a salir a comer o al cine.
Reacciona a Cris Chan, abuelo, y pon a
Sonichu encima del chat.
Es que no sé si no sé si va a tener
hambre, te digo la verdad. Tú inténtalo.
Lo que pasa es que tengo yo mi duda de
que la muchacha vaya a tener hambre,
¿sabes? Pero quién sabe.
Quier cosa que
yo la tendría. Yo la tendría. que te
pillan en una esquina o aquí o allá, eh,
enseñan lo que sea, ¿no? Pensar que esta
gentuza ha doxeado, es decir, ha puesto
la dirección del santuario, que bueno,
él ha puesto la dirección de del
refugio, puso la dirección de donde
vivía zorro, es decir, es centuza que se
dedica principalmente a intentar
molestar, intentar eh crear terror, eso
sentuza, ¿no? Entonces, Zorro ha dejado
la casa donde vivía, esa casa que
teníamos alquilada y hemos hablado con
el dueño y hemos dejado la casa pues
porque Zorro no se sentía seguro en esa
casa y se marchó. Se marchó porque
cuando de repente esta gente tiene
muchas maneras de hacer las cosas, ¿eh?
Entonces filtran cosas a través de una
cuenta, de otra cuenta de esta
aplicación, de esta cosa, pero lo mismo
que mi teléfono que se ha filtrado en
este,
pero da igual, o sea, para mí, eh, y
viendo cómo está la ley en Tailandia,
hay cosas que son irrefutables, o sea,
hay cosas que se han cometido, amenazas,
el tema de poner los audios, ya aparte
la ya distorsionarlos, cambiarlo de
sentido, todo eso, no manipularlo, la
simple publicación de algunas cosas que
se han publicado ya es muy delicitiva y
sobre todo la las amenazas de no voy a
parar poco a poco hasta que te vea
llorando, hasta que te vea, ¿sabes? O
sea, indiscutiblemente ahí ahí van a
haber condenas. Yo no sé si habrá gente
incluso que que pise la prisión, pero
que ahí va a haber condenas, ¿eh? Pero
si que si es que siempre os pongo el
mismo ejemplo. Si a Fran lo metieron en
la cárcel dos días, ¿no? En el calabozo
ese, por no tener los papeles en regla
de unas nutrias, ¿tú te crees que no va
a pasar nada? A unas amenazas, a un
vídeo de una a una a un vídeo íntimo, a
una foto íntima, a un no y con amenazas
y con extorsiones, por favor. Pero
vamos, eh, hay denuncias en varios
países, no solo en Tailandia y en
España. Eh, pero es que es de tonto
pensar lo contrario. Ahora ya están
pasando los meses, el tema se ha pagado,
se están peleando y se están bloqueando
ellos solo porque no se soportan y no
han ganado nada, pues no han ganado
nada, ¿sabes? Y y ahora pues asumirlo
es gentuza y tarde o temprano pues
descarato del peso de la ley no solo a
una persona e a varias personas que
están
Anica, está fijado en el chat, reina,
envueltas en en acosos y cosas, pero en
este sentido a mí no me gusta enseñar
cosas ya de absolutamente nada, de nada
porque pusieron a llamar a hospital y se
inventaron un parte, porque yo yo enseño
mi parte que tenía yo. Se inventaron un
parte, se pusieron a llamar diciendo que
eran de la prensa, que no sé qué. El
otro día me llamaron del del centro de
de rescate, ¿vale? Donde están las
nutrias pequeñitas para decirme que
habían llamado otra vez para preguntar.
Entonces, todo eso lo vamos, todo eso lo
vamos cotejando y lo vamos todo poniendo
en denuncias porque tarde o temprano el
peso de la ley caerá sobre sobre esta
persona especialmente que está acosando,
está manipulando, está difamando y sí,
lo peor va a ser el acoso, el acoso que
está sometiendo a a mucha gente, ¿no?
Eh, entonces con las pruebas de que de
que ha dicho públicamente que quiere
destruir a no sé quién y a no sé cuánto,
¿no? Es la denuncias esas, denuncias que
llegarán en el futuro de que ya están
puestas, pero que llegarán a otro caso
diferente, que por ejemplo mi hijo mayor
se fue de Tailandia por miedo cuando él
empezó a esta gentuza, empezó a hablar
de pistolas y de disparos y tal, pues
todo eso tarde o temprano caerán, es
decir, tarde o temprano caerán.
[__] es verdad, lo de la pistola
me haces andar de una plataforma a otra
desde You Now, YouTube, Face, Twitch y
ahora aquí solo te falta TikTok. Bueno,
en TikTok también estamos. Lo que pasa
que no le veo mucho sentido a esa
plataforma porque no monetiza, entonces
no le veo. Yo de momento no me ha
provocado mucho interés. Estamos
subiendo los short y las cositas que
hacemos. Entendemos que como publicidad,
pero sí, Fran va a subir luego el ser.
Yo creo que sobre las 12, la 1 o las 2
más o menos. Por la noche estará Fran
con nosotros un rato. Pero bueno, muchas
gracias, muchísimas gracias, Marecita.
Aquí seguimos, aquí seguimos dando
guerra. Y oye, ¿cómo van los
suscripciones? 253. Oye, 253 no está
nada mal, ¿no? 253 chill, ¿no? Dan, no
sé. Antes pasó por aquí por el chat y le
dije que si quería subir, que subiera. A
ver si se anima y se viene un ratillo
con nosotros también luego cuando usted
cuandoust chill.
Y si a mí me metieron en la cárcel, eh,
tres días por unas nutrias.
Acabo de poner exactamente ese ejemplo.
Javi, que suba Pablo y habláis de
movida. Es que no hay ninguna movida
ahora de la que podamos hablar, creo. Ya
terminamos de hacer la apelación de lo
de Ricky, creo que se presenta cuando
empiece el mes. Hay otra demanda que ya
terminamos también que también se
presenta cuando termine cuando termine
el mes, pero así que podamos mencionar
para qué no nada, no hay nada.
Y al final quedó todo en en una en una
multa, ¿vale? una multa sin ninguna
importancia realmente pues imaginaros lo
que puede llegar a pasar con con esta
gente, ¿no? En muchos sentidos, pero
bueno, que no quiero enseñar nada, ni
decir que hice en Australia, ni qué no,
ni el negocio que hemos montado allí en
en Australia, porque ya veis, cualquier
cosa, cualquier cosa la van a utilizar.
Es decir, es pensar que cuando yo abro
directo esta persona que no tiene
trabajo,
Javi Paloma ha demandado eh, Pitu, no lo
sé, la verdad no lo sé, pero hay hay
temas con Paloma, ¿eh? Hay temas con
paloma, no sé, ahí lo estaban mirando.
Que daros cuenta que, por ejemplo,
demandas civiles, hay gente a la que
Fran no va a demandar porque él ha
entrado muchas veces a responder y a
insultar y no sé qué, no sé cuánto.
Vale. E, José Luis, yo tengo ya en tres
demandas incluido eso. En tres de las
demandas ya en tres de las demandas que
ya están está incluido eso, ¿eh? Pero
con Paloma hay un tema porque claro, es
que Paloma no habla, o sea, de Paloma
nadie puede decir, "No, es que le estoy
respondiendo porque él me puso un
tweet." No, es que él me me insultó y me
dijo, "¿Sabes qué? Paloma no no no no se
ha metido con nadie. Entonces, si yo
fuera Paloma, eh, no dejaba pasar ni una
porque es que son demandas a nada. O
sea, hay directos y directos,
fotografías de ellas, audios de ella,
insultos y horas y horas y horas, ¿eh?
Entonces yo si fuera paloma, hombre,
pues ya que se han lucrado contigo que
te paguen, ¿no?
Mi oficio, mi beneficio está 24 horas
todo el día, ¿no?
Sí, hay un tema con Paloma. Yo no, yo
que lo digan ellos, pero yo creo que no
van a decir nada hasta que no ya estén
los juicios y las cosas, ¿sabes? ¿Para
qué? Yo estoy haciendo lo mismo con casi
todas las demandas, ¿eh? A la última se
hizo pública porque la otra parte la
hizo pública. Yo no os había dicho nada,
¿sabes? Yo no os había dicho nada. Que
por cierto, yo no os había dicho nada,
lo hicieron público la otra parte y
luego han ido al juzgado a decir, claro,
como yo respondí, hice aquí un extracto
comentando, pues sí, es verdad, he
demandado a esta persona y tal, pues
luego han ido al juzgado diciendo que es
que saco contenido con la demanda, que
es como, madre mía. Hasta luego.
Por eso ya estoy hablando de ninguna de
las que pongo, se la encuentran y punto.
Me gusta enseñar cosas. ni quiero decir
que hemos hecho, ni qué hemos hecho, ni
qué negocios hacemos, ni negocios, ni
cuándo vamos, ni cuándo venimos. Eh, es
triste tener que estar así, pero hay una
persona que es una persona acosadora, es
un delincuente
mam persona y bueno, se junta con gente
que le
dice Javi, ya estoy aquí. I H5BJ, ¿quién
eres? ¿Quién eres? A ver, coméntanos.
Que le anima y dice que es un crack,
pero al final del día está sometiendo a
una presión psicológica a bastante gente
y la gentuza que le está apoyando es
eso, gentuza, ¿vale? y y a más gente le
caerá el peso de la ley, pues porque
cuando pasas a cuando apoyas a un
delincuente tarde o temprano pues te
salpica, ¿no? Te salpica. Entonces, no
voy a decir nunca lo de Australia. De
momento, de momento, hasta que hasta que
esta persona esté neutralizada por la
justicia, no se va a decir nada. y de
otras cosas tampoco. Y es triste porque
hay muchas cosas que me gustaría
deciros, hay muchas cosas que me
gustaría mostrar, hay cositas que
estamos haciendo que son muy bonitas y
que no queremos mostrarlo porque ya os
digo, los delincuentes pues llaman, eh,
van a sitios a molestar, a preguntar, a
tocar los [__] a mandar cosas feas,
tío. Que fue que ingresaron a Fran en el
hospital con lo de Sí, psicopachi, pero
lo tienes que hacer a través del enlace
que está fijado en el chat. Eh, tío, que
se fue al hospital a preguntar por lo
del veneno de la serpiente. ¿Os acordáis
de eso? ¿Os acordáis de eso? Dios mío de
mi vida.
Entonces, hay muchas cositas que me
gustaría enseñaros y que nos estamos
enseñando, eh, no por miedo, pero la
presión psicológica a la que estamos
sometidos desde enero, sobre todo, es
brutal. Y bueno, hay gente que, como os
digo, se sigue aprovechando de eso, pero
hay de todo en la viña del Señor. Hay
inútiles que tienen que vivir. Gisel,
Gisel Naomi dice, "Cualquier persona
puede monetizar en kick cumpliendo no, a
ver, no, no que tú llegues y monetices,
sino que hay que cumplir una serie de
requisitos." Eh, lo sí, ya sé que hay
como ahora como como hemos venido
nosotros para acá, pues hay gente ahora
también viniéndose que está bien, es
normal que que sigan los pasos del que
saben, es normal, pero no es tan fácil,
o sea, a mí porque Kim me lo dio y y
punto, ¿no? La monetización y empecé
directamente con la monetización, pero
tienes que tener durante cuánto tiempo
una media de no sé cuántos espectadores,
en fin, tiene su su miga, no es tan
sencillo, ¿sabes? Pero bueno, no nos
está yendo mal. Eh, la verdad que el
directo está funcionando bastante bien e
muchas gracias, tío. Muchas gracias a
todos. Muchas gracias a todos, tío. Está
muy bien, ¿verdad? Lolilo no bajamos de
1000, que es lo bueno, es la media que
hay que mantener y y bueno, pues vamos a
ver a cuánto a cuántas suscripciones
llegamos. De momento no está mal 250.
Ojalá que llegásemos a 500 o cosas así,
¿no? Por lo menos en las 48 horas
de tu nombre. Y hay inútiles que tienen
que vivir de tu vida y hay inútiles que
no, hombre, a 2000 no vamos a llegar. El
ser a 2000 miembros, ojalá, vamos,
ojalá, pero no lo creo. A 2000 es mucha
tela. 2000 ha conseguido Gibel, ¿no?
Estando un mes en directo. No lo vamos a
conseguir nosotros en dos días. viven
intentando joderte la vida hasta que
hasta que se les acabe el segundo. Pues
me gustaría enseñáoslo de Australia
porque es muy bonito. Me gustaría
enseñaros un par de cositas que estamos
haciendo que que están muy chulas y
tiene que ver con
Yo creo que Fran hizo un 48 horas, ¿no?
Hace poco, ¿no? No me acuerdo si fue un
48 horas o cuánto fue y consiguió 600 o
700 membresías. O sea, nos damos con un
canto en los dientes si llegamos a 500,
¿no? Vamos, que sería una pasada llegar
a 500. muy bonitas, pero que no las
quiero enseñar porque porque estas
personas lo van a ensuciar todo. Lo
ensufan todo. Y es triste, ¿eh? Es
triste que
Gracias, Adriana.
Tu manía de hacer directo cada 5 años
menos vas a llegar a los
Pues Fide tú que con la de proyectos que
tenemos en esta nueva temporada veremos
a ver cuántas horas me quedan para hacer
directo, ¿eh? Porque entre el podcast
con Fran, el podcast con los de
Telesalseo y el programa en Madrid. Ah,
veremos. A ver,
estamos a libertad. Pero bueno, mirad,
yo estoy en la carretera, estoy yendo al
santuario y hay otra gente que viene
escondida. Sí, es verdad, Warlo, me lo
dijo Fran. La semana que viene, la
semana que viene Fran hace 48 horas
también. No, no sabías hacerlo este fin
de semana, pero dice, "Es que voy a
coincidir contigo." Y entonces lo ha
puesto para la que viene. Pues todo se
sabe. Todos sabemos en su momento,
chavales. Todo. Ya. Hay gente que va a
tener que dar la cara muy pronto.
Sí, eso así,
muy pronto vamos a poder que dar la
cara.
Eh, espérate, voy a ampliar el chat
porque la verdad que la letrita aquí en
la pantalla vertical me vuelve un poco
loco. Dice Adriana, "Tú petarás a las 6
de la mañana. Es mi apuesta, ¿eh?" A
ver, no sé si las 6 de la mañana, porque
creo que a las 6 de la mañana todavía
puede que haya gente muy activa por aquí
por por tema Latan, ¿eh? Pero yo creo
que a las 8 de la mañana, 9 de la
mañana, es probable que que haya un
descansito en plan hasta las 12 o las 1
de la tarde, porque no creo que haya
mucho movimiento por la mañana. O sea,
si estamos superambientados y está la
gente aquí regalando membresía y hay
aquí 2000 personas, pues claro que me
quedo despierto. Pero pero no creo que
esté muy movido el domingo por la
mañana. Ya lo iremos viendo. Ya lo
iremos viendo.
Mi cabeza no concibe que la gente no se
escandalice con las barbaridades que ha
hecho Chi. Me marco un pero Dallas. Si
Dallas se tirara 5 meses sacando audios
privados de un colega, le lían lo que no
está escrito. Así han acabado todos
ellos odiándose.
Me tendría a ver si un día me pongo a
ver lo del tío Shur, que él sí sigue
dando eh tratando el tema de los malitos
y eso, pero por lo visto tanto con todos
los que organizaban su podcast este
contra Fran y demás, como que se han
peleado entre todos ellos y y se tienen
bloqueados ya. Algunos de ellos tienen
varios juicios. Bueno, creo que todos
tienen juicios, ¿no? Lo tengo que mirar,
lo tengo que mirar lo del tío Shur. Pero
claro, no no había más nada. Si se
habían juntado solo para para unirse
contra el enemigo de siempre. Sí, sí,
era de esperar y más cuando no se les
está dando bola porque si si Fran o yo o
Dallas hace algún comentario de ellos,
ya es toda la semana con Javi o con
Fran, pero claro, cuando ya los tienes
en el olvido y los has condenado a los
trascismos, lo que les queda es pelearse
entre ellos y así está ha siendo, pero
tanto en los de Telesalseo como los de
la señorería, ¿eh? O sea, tanto como los
de la señorería como los de la
chavalería. Eh, nada. ¿Qué va, Raquel?
Pero yo no voy a ver eso. Eh, eh, no
existen ya fuera. Nosotros estamos en
otra. Tenemos otros proyectos que no
vamos a manchar con ese contenido.
Muchas gracias que no no podemos enseñar
y es es muy triste, es muy triste, pero
tenemos que cuidarnos mucho.
Dice Delete, "De hecho, aunque no digas
nada, igual hablan de ti." Sí, sí, me
imagino que me me seguirán mencionando
cada día como eh parte de su vicio y
poco más, pero vamos que por esta parte
ya no van a tener más. Ya se sabe lo que
se tiene que saber de quién son todos,
¿sabes? Es que poco más hay que exponer
de, ¿sabes? Poco más hay que exponer de
ciertas calañas. ¿Me entiendes? Nosotros
ya vamos a otra cosa. Nosotros ya cuando
terminemos este 48 horas durante la
semana intentaré hacer algunos vídeos
del principal cuando vuelva de de la
escapadita. Y el fin de semana tenemos
el programa piloto que se graba en
Madrid y a la vuelta, ya os he dicho,
podcast con Fran, podcast con los de
Telesalseo y el programa los fines de
semana. poco más intentar traer los
mejores vídeos para el canal, directos
aquí en Kik
mucho y vamos dejando por ahí trampas,
vamos dejando por ahí cosas más que nada
para las denuncias, es decir, hay cosas
que hacemos para que la rata
dice el ser ya no es tan importante los
acosadores, es que tienen la vida que tú
les des. Es que tienen la vida que tú
les des. O sea, si tú no si ellos cogen
relevancia cuando tú los mencionas,
aunque sea para una burla o lo pones
aquí en pantalla, las cuentas estas que
son dedicadas a mí superdesperadas. De
repente los últimos tweets que me
mandaron de ellos fueron como, "Javi
tiene el pelo feo" o "Imagínate tener la
barba de Javi o el bigote no sé qué, o
que en un fotograma de un vídeo salía
mal". Cosas así, ¿sabes? Y y ya de
última fue que me aparecían en cada
tweet, en cada tweet mío de mi Twitter,
salían respondiendo a mi tweet. "¿Y cómo
[__] haces esto aquí?" respond claro, lo
que están es que quieren que los vean y
cogí los bloqueé. Mira que no bloquea a
nadie, pero cogí los bloqueé para que no
aparezcan en mi respuesta. Paga por la
promo, ¿sabes? Nada, nada, Mari, nada.
No existen. Ya está fuera. pues caiga en
esa trampa y nosotros poder utilizar
otra vez eh otra denuncia por acoso. Y
tiene,
me está hablando Kelly More. Me está
hablando Kelly More. Dice que no le ha
gustado, que no le ha gustado a Kelly
More porque cree que lo hemos tomado de
cachondeo el tema. Que va, lo hemos
tomado muy en serio. Lo hemos tomado muy
en serio. ¿Cree que no lo hemos tomado
en serio el tema? Y se siente mal porque
no lo habéis entendido. Su verdad
tiene bastantes, eh, tiene bastantes
denuncias por bastantes, porque cada ya
una vez que has puesto la denuncia
grande se van añadiendo cositas, ¿no?
Eso que, bueno, vamos, se añaden y aquí
no va a haber un caso, aquí va a tener
tres, cuatro, cinco casos. Entonces,
bueno, no es como es, ¿no? Los
delincuentes terminan saliendo. A mí me
pueden llamar delincuente porque yo
tengo una condena. por una condena de
700 € por por el tema de las núcleas. Lo
que pasa es que la gente que vino, la
gente que vino, pues ahora es la gente
que viene, pero
a mí Ricky Eddie me llamaba delincuente
porque utilicé una canción con
copyright. Si mi delito es ser
atractivo, que me metan en la cárcel con
las Lady Boys. No, a mí me ha gustado su
intervención. Oye, a mí me ha parecido
que que ha sido cine, ¿no? Que hayamos
tenido a Kelly Mor aquí, ¿no? Durante la
tarde. ¿Cómo que no?
otras cosas, cosas curiosas, pero bueno,
es como funcionan las cosas en muchos
sitios, ¿no? Eh,
ha sido cinema, familia, ha sido cinema,
no os quejéis, ha sido cinema,
¿no? Fuera de muchos sitios, o sea, una
preguntilla más, más preguntas, además
elaborador.
Claro, es que tenía 11 años de silencio
y y nos ha caído tod a nosotros. Nos han
caído los 11 años de silencio a
nosotros, ¿no, tío? Mirar este tweet que
casi se me olvida. Dice esto el otro día
Paquito, el payasito, se acaba de
inventar que le han borrado los vídeos
desde su ordenador ayer por la noche
mientras dormía. No se le nota. Ardido
para nada. O sea, tienes tu vida,
incluso los problemas que te están
llegando dedicado a Frank y dice que
Frank es que está ardido. Es que Fran,
¿cómo cómo cómo va a estar tan ardido
Frank? Si lo único que le han hecho ha
sido publicar e todos sus mensajes
privados, audios fotos íntimas,
amenazarlo con vídeos íntimos, ¿no?
También nada, decirle que decirle que
juntaba los animales para crear especies
nuevas, ¿no? Follando un canguro con una
cabra y con un cerdo. Eh, bueno, que era
groomer también creo que lo dijeron,
¿no? Está está ardido, está ardido, está
ardido, ¿no? Y ahora dice aquí, pero
imagínatelo poniendo estos tweets con
emojis. O sea, un tema que se supone que
está super esto es nuestra lucha por los
animales, no sé qué. y lo está poniendo
con emojis y dice, "Imaginar, bueno,
sería imaginad que obviamente no
enseñará las 300 iguanas, probablemente
ha comprado unas 20 y eso es lo que
grabará." Bueno, pues aquí la las
iguanas que no existían, ¿vale? Las
iguanas que no existían, ¿vale? Bueno,
es que es como es un no parar, tío. Es
un no parar, ¿vale? Porque cogen, Fran
los está mencionando. Fran está haciendo
su contenido de animales, su [__] bola,
¿vale? No los topa nada más que hace el
abogado, es el que va denunciando,
¿vale? Saca Frano, dice, "No, vamos a
recoger unas iguanas que no sé qué, no
sé cuánto." Ponen un tweet, "Seguro que
las iguanas no existen. No las va a
enseñar, eso no existe. No sé qué, no sé
cuánto." Saca las iguanas. Esas iguanas
son ilegales. Seguro que van a matar al
resto de animales. Que que se puede
estar todo el día desmintiendo esta
gente? Es lo que yo le decía, a Fran, no
desmientan nada de ninguno porque es que
viven de eso. Ahora tú desmentirás. Las
iguanas están permitidas porque esto,
porque lo otro y te dirán, "Bueno, pues
no, porque esta tiene la cola amarilla."
O sea, tío, que están mal, que son
personas que no están bien. Mira la
validez, la validez de esta gente del
grupito, que lo han hecho por
seguidores, lo han hecho por tener
atención. Bueno, el Chile lo ha hecho
por su motivo, que es se frustró porque
a Paloma le dieron un sitio que él creía
que lo iba a heredar él, ¿vale? Y
entonces Chi no pretendía exponer a Fran
de esta forma. Chi lo que pretendía era
exponerlo, pero culpar a Paloma de la
exposición. Vale, pero el resto que se
han unido es por visita y punto, pues no
saben trabajar y crear contenido ni ni
hacer directos ni nada, ¿vale? Es que no
hay más, no hay otro motivo, ¿vale? Esta
tipa, por ejemplo, que a mí es que me
recuerda un montón a la de SS
Connection, ¿vale? Mirar este vídeo,
¿vale? Os voy a deleitar con este vídeo
que es uno de los es uno de los últimos
vídeos que ha subido, ¿vale? Sube
últimamente dos o tres vídeos así a la
semana, ¿vale? Pero este es uno de los
últimos. Atentos. A ver cuánto tiempo.
Eh, no es en absoluto esta la manera en
la que en la que querría mostrarme en
redes sociales,
eh, pero es mi realidad de de todos los
días.
Los haters se ven todos los vídeos de
Fran. Sí, sí, se ven. Mira, tenía una
cosa abierta y la he cerrado. Mira, a
ver si lo encuentro. A ver si no estaban
muy lejos porque creo que fue ayer o
antes de ayer. Ayer, antes de ayer. Sí,
aquí, mira, me viene un hater, ¿vale? O
sea, después del twit este, o sea, coge
y pones un tweet el chi diciendo seguro
que son mentiras las iguanas, no sé qué,
no sé cuánto. Vale, perfecto. No son
mentiras las iguanas, enseñan las
iguanas. Cuando enseñan las iguanas,
¿qué es lo que hacen? Las ha comprado.
Ha pillado las iguanas en oferta. Les
contesto con este clip. Ah, lo que pasa
es que no es no hay un supermercado de
bichos, boludo. No hay un supermercado
de bichos que digo, "Dame dos de esto,
uno de esto." Creo que te van dando.
Pero, por ejemplo, te los ofrecen, eh,
tenemos que matar esto, ¿lo querés? Y yo
voy a decir, "Sí, tenemos que matar
esto." ¿Lo querés? Sí, señor. Tenemos
que matar esto. Sí. Y aparte
no hay un supermercado de bichos, no
puedes escoger, no, no hay como un
catálogo de bichos, ¿no? Sino que cuando
van a matar animales o lo que sea, nos
lo quedamos, ¿vale? Y todavía te viene y
te dice, "No sé en qué exculpa a Fran lo
que haga o deje de hacer el chit." O
sea, vamos a ver, primeras cabronas,
no, no, pero sí, sí, sí, vamos a ver. O
sea, primero el tweet era decir que las
iguanas eran mentiras, que no existían.
Sube Fran un vídeo con todas las
iguanas, ¿vale? y te dicen, "Bueno, pues
entonces las ha comprado." Le pones un
vídeo donde el chi, su ídolo, está
diciendo que no se pueden comprar
animales, que es lo que Fran ha contado
mil veces, ¿no? Que cuando no venden
animales y lo van a matar o se van a
deshacer de ellos, pues entonces lo
recoge y te dice que no saben qué es
culpa, Fran. [__] puede comprar
animales lo que acabas de twitear. Pero
bueno, en fin, enfermedad, no hay otra.
La de que llega un momento en el que
digo que no puedo más, que no puedo más,
no puedo más. Este es un camino
demasiado difícil este el que estoy
recorriendo
prácticamente sola y no puedo y es que
no puedo más.
Para mí lo más fácil habría sido Soy
veterinaria. Yo soy veterinaria. Lo más
fácil
habría sido montar una clínica y
decir, "Venga, hago un 5 o un 10% de
descuento
a la gente que ayude a los animales y yo
vivo una vida digna."
Y sin embargo, ya hace muchos años
decidí que que no podía actuar de de esa
de esa manera que quería hacer esto
altruistamente. Y años después me veo
aquí grabando este vídeo llorando en
público, llorando abiertamente algo que
es algo que no hago ni siquiera
prácticamente nunca delante de mis
personas más cercanas. Las lágrimas es
algo que me guardo para mí misma, pero
estoy desesperada.
Estoy desesperada. hace tiempo, en estos
momentos en los que decía, "Es que no
puedo más, es que ya no puedo más." Lo
único que pensaba es, "Vale, voy a
buscarles un hogar a todos estos
animales que están a mi cargo, porque no
puedo con la sensación, con el peso de
de que puedan estar mejor y me parecía
egoísta querer conservarlos, pero ahora
tengo una oportunidad. Ahora tenemos un
hogar que está lejos,
pero está ahí esperándonos. Y sin
embargo es el esfuerzo que tengo que
hacer ahora es
es imposible para una persona sola. Es
imposible que yo pueda con esto sola,
sin más medios eh económicos. perras,
¿no?
El otro día compartía el vídeo de
Está pidiendo perrillas, ¿no?
De cómo se me venía el mundo encima por
porque se me hubiera roto el remolque y
alguien hacía un poco coña de eso, ¿no?
Y y invito a cualquier persona a que
venga a vivir mi vida.
O sea, está llorando para pedir
perrillas. No, ayúdame a no rendirme,
dame dinero.
Porque no es la que muestro. En redes
sociales hay mucho, mucho más
que venga a vivir.
No, nada, porque en redes sociales no
muestras nada. O sea, yo todavía no he
visto el santuario de esta persona, ¿eh?
O sea, yo lo que he visto es a gente
criticándola y denunciándola por cosas y
acusándola de robar un perro, acusándola
de no sé qué. Eso es lo que yo he visto
en redes. Cuando hemos buscado algo de
esta chica, a mí lo único que se me
parece a la de SS Connection, ¿sabes?
Llorando. O sea, lleva lleva no sé
cuántos meses haciendo vídeos, llorando
casi todos los días, ¿vale? Y fíjate que
casi me daría pena a pesar de que no he
visto ni el santuario, porque esto
parece un garaje, o sea, es que no no no
he visto todavía un santuario. Ustedes
habéis visto.
Y ya vi, a ti te oigo perfecto, pero los
videos no,
no no se oye. Un beso. Muchas gracias,
Yolanda. Muchas gracias, reina. ¿Ustedes
no lo escucháis? ¿No se escuchan bien
los vídeos? Lo tengo a tope, ¿eh? O sea,
yo el santuario todavía no lo he visto,
pero ni el de esta, ni la de esta, ni el
del otro, ni el de ninguno de los que
dice que tiene el santuario. Y fíjate
que me daría pena si no fuera alguno de
los cuatro vídeos que ha subido a la
semana llorando. Me daría pena y le
donaríamos unas perrillas si no fuera
porque me he acordado de esto. Tú mira,
madre de
y no puedo más. Y no puedo más. Sé que
esto va en contra del abogado, de lo que
toda mi vida lo he puesto aquí. Todo lo
que había ahorrado, todo lo que había
hecho lo he puesto aquí. Para hacerme
millonario. Para hacerme millonario.
Hecho otras cosas.
Pues aquí toda mi vida lo he puesto aquí
todo lo que había ahorrado, todo lo que
había hecho lo he puesto aquí para
hacerme millonario. Para hacerme
millonario, hubiera hecho otras cosas
hecho esto.
Aquí se está yendo a por mis hijos, se
está yendo por mí, se está yendo a por
personas. Esto no es por los vida lo he
puesto aquí. Todo lo que había ahorrado,
todo lo que había hecho lo he puesto
aquí. Para hacerme vida lo he puesto
aquí todo lo que había ahorrado, todo lo
que había hecho lo he puesto aquí para
hacerme millonario. Para hacerme
millonario, hubiera hecho otras cosas.
Hubiera hecho esto, pero aquí se está
yendo a por mis hijos, se está yendo a
por mí, se está yendo a por personas.
Esto no es por los animales. Esto no es
por los [__] animales. Tiene nada que
ver con los [__] animales. No tiene
nada que ver. Esto es destruir la
persona, el personaje, destruir todo
para decir, "Qué grande somos, qué
grande soy. Lo he destruido." Pues estoy
destruido. Estoy destruido. Toda
ilusión, toda [__] alegría, toda [__]
Amén, chaval.
Y de prosperar se ha ido a tomar por
culo, porque hoy en día soy el escambo,
soy antianimales, soy el antitodo
y no puedo más. Y no puedo más y sé que
esto va en contra del abogado, de lo que
me han dicho mis hijos, de lo que dice
la gente, pero no puedo más.
Una disculpa, ¿eh?
No puedo más. En realidad, ni una [__]
disculpa, tío. Hecho todo eso que se
está diciendo. Son [__] aurios a un
amigo. Son [__] aurios a un amigo. No
sabe ni llorar, tío. Es que no sabe ni
llorar. ¿Dónde está todo eso?
¿Dónde está todo eso? Lo único que
intentaba ha sido hacer un punto mejor
alrededor que un [__] santuario de la
nada y se ha creado los animalistas de
[__] madre. Mejor, peor, más menos. Así
que desde aquí quemarme, matarme,
destrozarme. Yo voy a seguir aquí
mientras pueda. Mientras pueda voy a
seguir así, no puedo dar explicaciones,
no puedo salir todos los días. Es un
[__] goteo todos los días. Todos los
días es according to plan. Le voy a
destrozar, lo voy a matar y se acabó. Y
pobre,
no puedo más.
Pido disculpas a todo el mundo que se
haya sentidoado,
a todo el mundo que se haya sentido eh
escaneado, pero el dinero llegó y el
dinero se fue para un lado.
Intenté que la vida de esa mujer fuera
perfecta siempre con mis cosas buenas y
malas. Le di todo lo que pude. Le he
dado todo lo que puedo a todos los
amigos, a toda la gente, toda la vida le
he dado todo. Me he quedado muy poco.
Siempre he intentado ayudar a todo el
mundo, a los animales, mejor o peor. He
cometido fallos, pero
no puedo más con todo esto. No puedo más
porque lo único que yo tenía de esta
vida era eso, mi vida con los animales y
y el sacrificio y el hacer y el que
estuviera todo bien. Eso no lo que me
quedaba en la [__] vida.
Se ha destruido.
Estáis destruyendo la vida de gente y no
lo veis. Y no lo veis y no paráis.
Perpeto,
y no paráis.
Y yo no puedo defenderme de nada. Yo lo
que puedo defenderme.
Seguro que Chi y sus colegas hacen un
pocas para ayudarla. Vaya, si ya lo hizo
Frank y encima lo criticó porque ella le
dio mal su número, lo que es la vida,
¿verdad? Que es perpento llorar así. DJ
Vegan a reina que no sabes ni llorar.
Muchas gracias corazón.
No puedo bueno a ver queda un minuto.
Venga, papel nada. F todo el vídeo que
sube la tipa, ¿eh? O sea, el vídeo que
sube es ella viendo a Fran y ella, "Qué
serpento, qué serpento."
Y ya está.
Un título de veterinario, no te lo has
guardado. Siempre de verdad, el que se
haya sentido escameado, el que se haya
sentido [__] el que se haya sentido
callado, lo siento de corazón y creer lo
que queráis, apostar por lo que queráis,
pero yo ya no puedo más, no puedo dar
más explicaciones, que salgan lo que
quieran sacar, que lo manipulen como
quieran, que saquen que he cometido
delitos y que saquen lo que quieran.
Todo es audios privados que yo le
mandaba a un amigo
y ya está. Destruirme. Estoy destruido
tanto como personaje como persono
destruido.
Y lo repito, lo único que yo tenía era
esto. Lo único que yo tenía era esto.
No quería otra cosa.
Pobrecito.
Se va a acabar el mundo, tío. Se va a
acabar el mundo. Ridículo, chaval. Qué
[__] ridículo, tío. Esperento máximo.
Enseña el santuario ya, [__] que los
quiero ver. O sea, es que yo no paro de
yo no paro de de cada vez que me sale
ella, ¿no? Porque mi santuario, yo sí sé
cómo se hace. [__] ¿dónde está tu [__]
santuario? el tuyo y el del otro. Está
el [__] santuario. Yo no veo nunca el
[__] santuario de esta gente, pero de
ninguno de ellos, ¿eh? De ninguno de
ellos.
[Música]
he